# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками 
(**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста нужны для того, чтобы совмещать оба способа. Например, _вот **так**_
## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так:
* Первый
* Второй
* Третий

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Первый
2. Второй
3. Третий

## Работа с изображениями

## Ссылки

Самый лёгкий способ поместить ссылку в Markdown — заключить её в угловые скобки.
<https://gb.ru>

Чтобы оформить ссылкой часть текста, используется такой синтаксис: [GeekBrains](https://gb.ru "Нажми сюда"). Можно сделать всплывающую подсказку при наведении курсора. Для этого в круглых скобках после ссылки нужно поставить пробел и написать текст подсказки в кавычках.
## Работа с таблицами

## Цитаты

Чтобы параграф отобразился как цитата, нужно поставить перед ним закрывающую угловую скобку
>Например

## Работа с удаленными репозиториями

* git clone - это команда позволяет склонировать внешний репозиторий на наш ПК
* git pull - эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией
* git push - эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. **ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ** на внешнем репозитории
* git remote - связка между Git и GitHub

## Заключение